Alunos:

Benedek U Kovacs
Gustavo Beretta Goncalves

O Poker UFSC requer Python instalado em seu sistema. O código utiliza a biblioteca Pygame. Você pode instalá-la usando o pip executando obcomando pip install pygame na sua IDE.
Certifique-se de ter a seguinte estrutura de diretórios:

- pasta_do_projeto/
    - main.py
    - pokertable.py
    - deck.py
    - card.py
    - table.png
    - cards/
        - card_back.png
        - hearts_1.png
        - hearts_2.png
        ...

Execução:
Abra um terminal e navegue até a pasta do projeto. Em seguida, execute o arquivo main.py.
As cartas serão embaralhadas e organizadas numa pilha automaticamente no início do jogo.
Para mover uma carta: clique e arraste a carta com o botão esquerdo do mouse.
Para virar uma carta: clique com o botão direito do mouse na carta.
Para sair do jogo: feche a janela do jogo ou pressione Ctrl+C no terminal.
